Wir werden die Bedeutung des Einflusses dieser Faltung betrachten,
also dieser Beugung des Embryos,
im oberen Teil des Darms.
Der Embryo führt eine Beugung durch.
Jetzt, wenn ich dieses Bild hier nehme,
und ich gehe rückwärts.
Ich gehe hier so.
Ich gehe rückwärts, ich mache das.
Durch die Überlagerung des Embryos,
das Mesenchym, also das mesenchymale Gewebe,
submesenchymal,
rechtwinklig zur Längsachse sehen wir, dass es diese
Bewegung macht, hop, das gibt diese schöne Krümmung, diese Orientierung wird
eine
Kompression hier zwischen vorne und hinten erzeugen, die
Basis des Schädels, die
eine dynamische Bewegung ist. Es gibt hier ein Feld, das ein Knorpelfeld
schafft. Zu Beginn hat es ein wenig die Form einer Axt und durch diese Bewegung
schafft es
und bildet primitives, komprimiertes Knorpelgewebe.
Seine Ausdrucksweise wird eine starke Energiefreisetzung sein.
Hier habe ich die Amnionhöhle, die Dottersackhöhle.
Jetzt nehme ich hier nur das Gelbe,
und ich nehme hier den Dottersack mit dem darüber liegenden Endoderm.
Jetzt sind wir in dieser Bewegung der Embryonalentwicklung
wo er diese Beugung durchführt.
Also, ich habe meine Dottersackhöhle.
Hier, okay, die Dottersackhöhle ist dort, danach wird sie dort sein,
mein Neuralrohr, das
sich wickelt. Zuerst habe ich die herzliche Zone, die ziemlich weit vorne ist. Die Bewegung
der Beugung des Embryos werden wir von der Peripherie aus in Richtung
Innen,
also von der sichtbaren Fläche, die man bis in den Mund berühren kann, bis
zum niveau des Darms
pharyngalen. Diese Beugung,
organisiert diese Besonderheit meines Gesichts, von der Peripherie in die
Innere.
Es ist meine Chorda dorsalis, die mein Neuralrohr induziert, die meine
Arterien,
und es ist das Wickeln um mein arterielles System, das sich organisiert.
Also in erster Linie sehe ich schematisch, dass der obere Teil
meines Darms
eine Verbindung ist, die sich bildet.
zwischen meinem Herzen und meinem Gehirn.
Jetzt habe ich dieses kleine
Ding, das erscheint, das vordere Ende, hier,
das erscheint, der obere Darm,
der sich bildet,
hier. Es ist eine Verbindung
zwischen dem Herzen
und dem Gehirn,
die sich hier entwickelt, siehst du, dort.
Orientiert, organisiert im Raum-Zeit
durch die Amnionflüssigkeit,
aber dessen Bezugspunkt
das System
der Blutgefäße ist. Das ist mein...
Dottersack. Hier ist das Herz,
das sehr hoch hier zu sehen ist,
und wir sehen
das Wickeln hier, siehst du,
und wir sehen, dass es eine Verbindung
zwischen dem Herzen
und dem Gehirn
in Entwicklung ist.
Es wird den Raum
des Teils
meines Dottersacks in seinem unteren Teil
abgrenzen,
um
diese kleine Schleife hier zu bilden.
Je weiter es fortschreitet, desto mehr wird es sich organisieren.
Hier habe ich den großen Dottersack, und schließlich habe ich das Überbleibsel dieses Dottersacks hier.
Und so sehe ich, dass dieser obere Teil sich hier in diesen Beugungsbewegungen organisieren wird.
Amnionhöhle, wir sehen das Herz, und du siehst, schau hier, der Raum, der sich bilden wird.
Es ist eine Verbindung
zwischen dem Herzen und dem Gehirn, gefördert durch das Wachstum
des Amnions.
Und hier habe ich den Beginn der Bildung.
Bildung meines Verdauungsrohrs, das sich in einer Längsrichtung organisiert.
Es ist die Abgrenzung, die hier stattfindet.
Es ist die gesamte Organisation meines Verdauungsrohrs, die anfängt sich zu bilden.
Bildung des oberen Teils meines Darms.
Integration des Allantois, die Kloakenmembran, die sich hier bilden wird.
Und zwischen dieser Membran hier, wird sich hier
die pharyngische Membran entwickeln, also das Anfangsstadium auf
der buccalen Ebene. Wir sehen gut,
schau genau, wie es eine Verbindung ist zwischen dem Gehirn, dem
Amnion, dem Herz
als Bezugspunkt, organisiert durch die Geschwindigkeit des differenziellen Wachstums
meines vaskulären Systems. Es ist ein Gleichgewicht zwischen meinem Gehirn und meinem Herzen.
Orientiert durch mein Mesoderm, durch die flüssige Seite meines Mesoderms,
oder anders gesagt, durch die vaskuläre Seite meines Mesoderms.
Das Auftreten eines Gefäßes ist immer abhängig von verschiedenen Komponenten.
Ein Feld, eine metabolische Konzentration, eine Trajektorie, Vakuolisierungen
und das Vorhandensein von interstitiellen Partikeln.
Es ist eine Komponente, die erscheint und wieder verschwindet.
Deshalb kannst du in deinem Embryo Gefäße haben, die kommen,
mit der Zeit verschwinden Gefäße. Deshalb kommt es von der Peripherie in
das Zentrum. Von Seiten und zwei Gefäßen, zwei großen Aorten, die sich dann zu einem Aortenstamm zentrieren.
Der Einfluss dieser Faltung wird die interne Abgrenzung
des oberen
Verdauungsrohrs organisieren. Jetzt werden wir in die Details eintauchen.